Software Engineer (USA)

Primary Location: Vienna, VA
Job Description:
Job Description

Description

Software Engineer


Software Engineer position with Capital One Services, LLC in Vienna, VA; Multiple positions available:

-Perform technical design, development, modification, and implementation of computer applications using existing and emerging technology platforms.

-Analyze internal user needs and desired results and develop software solutions.

-Develop applications using JEE, Java, EJB, JMS, PL/SQL, JavaScript, MAVEN, and Unix.

-Write, design, code, test, implement, and debug programs adhering to corporate requirements and standards.

-Perform application testing and validation, programming, and documentation.

-Develop software components, adhering to existing process guidelines.

-Coordinate software installation and monitor implementation process.

-Monitor system performance trends and identify potential issues.

-Suggest opportunities for improvement.

Qualifications

This position requires a Bachelor’s degree or foreign equivalent in Computer Science, Engineering, Computer Information Systems, or a related technical field and 2 years of experience in job offered or application development. Must have the following skills through education or work experience: JEE; Java; EJB; JMS; PL/SQL; JavaScript; MAVEN; Unix.

Must pass company’s assessment.

Capital One is an equal opportunity employer committed to diversity in the workplace. Capital One promotes a drug-free workplace.

All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to gender, race, color, age, national origin, religion, disability, genetic information, marital status, sexual orientation, gender identity/assignment, citizenship, pregnancy or maternity, protected veteran status, or any other status protected by applicable national, federal, state or local law.

Capital One will consider for employment qualified applicants with a criminal history in a manner consistent with the requirements of applicable laws regarding criminal background inquiries, including, to the extent applicable, Article 23-A of the New York Correction Law; San Francisco, California Police Code Article 49, Sections 4901-4920; Newark, New Jersey Ordinance 12-1630; and other applicable federal, state, and local laws and regulations regarding criminal background inquiries.

No agencies, please.

LI-DNP


Job Technology
Primary Location United States-Virginia-Vienna-Fairfax Co-Towers Crescent (12066)
Schedule Full-time
Travel No
Job Posting
Unposting Date

	
Reference Code 777844 